# business_game
The goal of the project is to create business policy game.
Игра Business Policy Game не предназначена для дублирования какой-либо реальной отрасли. Скорее, имитационная модель была разработана таким образом, чтобы включать общие отношения, которые могут существовать в любой конкурентной отрасли. Можно сказать, что это универсально. Участники должны использовать свои знания и опыт, чтобы сделать определенные выводы об экономике, в которой они работают, и об общих отношениях, которые существуют в рамках моделирования. Эти выводы должны сочетаться со знанием конкретных отношений и мнением участников о действиях, которые могут предпринять конкуренты. Множество решений в идеале вытекает из использования комбинации использование различных видов анализа данных, методов прогнозирования и разработки стратегий и политик для достижения целей и задач фирмы.
Игра Business Policy Game - симулятор стратегического управления для отработки сложных задач принятия решений. В качестве модели стратегического управления она просит участников определить и сформулировать свои корпоративные миссии, установить цели, разработать стратегию для достижения целей и разработки операционных политик, обеспечивающих принятие оперативных решений поддерживающих стратегию. Участники  несут ответственность за принятие квартальных операционных решений для каждой из функциональных областей финансов, маркетинга и производства, а также за интеграцию этих решений с целью достижения общих целей фирмы. Участие в игре требует, чтобы учащийся изучил информацию и методы, которые были изучены на других курсах и / или в практическом опыте на рабочем месте, и применил на практике многие из принципов принятия управленческих решений и стратегического планирования. Чтобы добиться успеха, участники должны принять точку зрения высшего руководства в моделируемой фирме, в которой они работают. Они должны тщательно указать цели и задачи, которыми руководствуется их фирма. Участники должны принимать ежеквартальные решения относительно деятельности их производственной фирмы, поскольку они конкурируют с командами управления других фирм в отрасли.